La volonté d'établir une filiation... Les remous des époques et les rêves des hommes...
Voilà des choses que rien ne peut arrêter.
Tant que l'humanité aspirera à connaître le sens du mot liberté,
rien ni personne n'arrivera à y mettre un terme !
À alabasta, le royaume des oasis,
la pluie n'est plus tombée depuis maintenant trois longues années.
Certains prennent les armes, persuadés qu'un soulèvement conduira à des jours meilleurs.
Dans un hurlement de tristesse, cette terre aride se retrouve prise dans un tourbillon de malheur.
Koza, le chef de l'armée rebelle,
est un garçon au grand cœur prêt à risquer sa vie pour ses amis, selon vivi.
Afin de rallier yuba où stationne l'armée rebelle,
luffy et ses compagnons continuent leur traversée du désert.
"Un duel de feu. Ace vs scorpion !"
Qu'y a-t-il, popo ?
De la fumée ?
Ça, alors !
Ce tatouage dans le dos... Aucun doute possible.
Ace aux poings ardents...
Te voilà enfin !
Portgas d. Ace ! J'attendais ce jour avec impatience !
- C'est tout ce qu'on a ce matin ? - Du rab ! Du rab !
N'exagérez pas. Vous avez eu assez de calories.
Luffy, petit salopiaud !
On pique pas la nourriture des autres !
Tu vas pas en faire un plat.
Pourquoi les repas finissent toujours ainsi ?
Surtout, ne croise pas leur regard.
Regarde. Ace nettoie son assiette et ses couverts après avoir mangé.
Exact. Il est vraiment très différent.
- Allez, rends-moi ça ! - Jamais !
Rien à voir avec son boulet de frère.
Avec de telles bonnes manières, qui pourrait croire une seule seconde
qu'ace a une prime faramineuse sur sa tête ?
Sa tête est mise à prix ?
Oui, tous les chasseurs de prime salivent devant l'énorme prime offerte.
Ace aux poings ardents, de l'équipage de Barbe Blanche...
Les pirates du monde entier tremblent en entendant ce nom.
Et ce Barbe noire, le pirate qu'il poursuit sans relâche, ça doit être un bandit terrifiant.
Barbe noire...
Un traître qui a osé tuer un de ses compagnons.
Si quelqu'un semble décidé à le traquer jusqu'au bout du monde,
c'est bien ace.
Ace aux poings ardents.
On va commencer avec un premier tir.
Mais non, je ne vais pas l'abattre comme ça.
Je vais Juste faire exploser le rocher sur lequel il est assis,
en guise de semonce !
J'ai ma fierté, moi. Je capture mes proies vivantes.
Allez, on lève le camp !
- Aujourd'hui encore.... - Recrache, je te dis !
Tant pis pour toi !
Ça commence... À bien faire !
- Allons-y. - D'accord.
Allez, rangez vite vos affaires.
On reprend la route de yuba !
Trop... trop fort !
Méga trop fort !
Zut, on est repérés ! Dépêche, grand frère !
La viande, Elle cause !
Hein ? Tu te sens bien ?
La viande ! La viande se fait la malle !
- Luffy ! - Attends, la viande ! Reviens !
Reviens ici, je te dis !
Où Elle est ? Par là !
On a réussi, grand frère.
C'est bon, chip ?
Tu n'as rien avalé depuis dix jours, alors vas-y doucement.
C'est dingue de manger de la viande. Tiens, frérot.
Dire qu'à bad land, on pouvait jamais en manger.
Alors comme ça, vous venez de bad land, tous les deux ?
Vous parlez d'un trou paumé.
T'es qui, toi ?
On te rendra pas la viande !
Un geste et t'es mort !
T'inquiète. Je suis un pacifiste, dans mon genre.
Grand... grand frère, tu t'es déjà servi d'une arme ?
Ça tire vraiment des balles ?
J'en... j'en sais rien ! Attends, on va bien voir...
Non, arrête !
Que s'est-il passé ?
Allez-y mollo avec les jeux dangereux.
Allez, les mômes, rentrez chez votre mère.
Il a repoussé la balle avec un caillou !
J'ai... j'ai jamais vu quelqu'un d'aussi fort !
C'est qui, ces gamins ?
Écoutez ma requête !
J'aimerais que vous retrouviez un homme !
Si vous le capturez, je vous paierai un million de Berry !
Un million de Berry ?
Pour l'instant, je n'ai pas l'argent, mais... Une fois grand, je paierai ma dette !
S'il vous plaît !
Retrouvez cet homme !
Voici l'arme ultime du grand scorpion.
Un coup au but avec Elle, et ce rocher va voler en morceaux.
Ensuite, je filerai cueillir ace dans les décombres.
À toi de jouer, popo !
J'y crois pas, un bout de viande qui se carapate... Je l'aurai, le bougre !
Hein ?
Espèce de plumeau sur pattes, qu'est-ce qui t'a pris ?
Je vais te faire rôtir !
Non !
Enfer ! Hé, gamin !
Reste pas là !
Si ça explose, c'est la moitié d'alabasta qui saute !
C'est même tout grand line qui va se retrouver en orbite.
Hé, gamin ?
Ouais ?
Et... et la bombe ? Où est-ce qu'Elle est passée ?
Quoi, ça ?
Non !
Alors vous, z'êtes drôlement poilant !
Allons, gamin !
Remonte-moi au lieu de te fendre la poire !
Et voilà !
Bon sang, c'est pas vrai... Où il est passé ?
Je suis pas venu ici pour faire du tourisme, moi !
Popo !
On fonce à l'endroit où il était !
Mon petit frère et moi, nous sommes sur ses traces depuis bad land.
Et donc ? Qui c'est, ce bonhomme ?
Scorpion, un chasseur de primes.
Un chasseur de primes ?
Pourquoi poursuivez-vous un chasseur de primes ?
- Eh bien... - Moi aussi, faut que je le trouve.
Barbe noire a pris une raclée à yuba.
Par cet homme, scorpion.
Si je me rends à yuba, c'est justement pour le voir.
Hein ? Il a mis une raclée à Barbe noire ?
Ce type-là ?
Hue !
Dites, m'sieur, où est-ce qu'on va ?
T'as une sacrée veine, gamin.
Tu vas pouvoir me voir à l'œuvre, moi, scorpion, le plus grand chasseur de primes au monde.
Alors comme ça, vous êtes chasseur de primes ?
Je t'épargne le récit de mes aventures, tu risquerais de tourner de l'œil.
Danny double flingue, roussia, le lutteur infernal...
Eux et bien d'autres brigands ont tous fini par me demander grâce.
Trop fort ! C'est vrai tout ça ?
Non ! J'anticipe !
"Non ! J'anticipe !"
En tout cas, je battrai ace aux poings ardents.
Personne ne lui arrive à la cheville.
Alors comme ça, vous voulez aplatir ace ?
C'est la meilleure, ça !
Allons, gamin, ne te moque pas de moi.
Quand faut y aller, je suis pas du genre à me défiler.
Oui... Tout homme doit avoir de l'ambition.
C'est pour leur montrer que je suis là.
Leur montrer ? À qui ?
Scorpion,
à l'attaque !
Mais dis-moi, ace, tu crois vraiment que ce scorpion a pu battre ton fameux Barbe noire ?
Je peux pas te dire. Je le saurai qu'après l'avoir rencontré.
Ace ? Pas possible, le vrai de vrai ?
Ace aux poings ardents ?
Ça va pas, ace ?
Deux hommes et un volatile...
- Qu'y a-t-il ? - Les voilà.
Te voilà, ace aux poings ardents !
Je suis scorpion !
Un héros inflexible.
Je suis venu jusqu'ici pour me mesurer à toi !
Pour un duel loyal entre hommes !
Alors c'est lui, scorpion ?
Salut ! Tout le monde est là ?
Lu... luffy ?
On peut savoir ce que tu fiches avec lui ?
C'est lui.
Ace aux poings ardents en chair et en os !
- Un problème ? - Hein ? Non, pas du tout...
Désolé, le pirate, mais le destin t'a mis sur ma route.
La liste de tes exploits maritimes prend fin aujourd'hui !
Il est fou, complètement fou.
J'en frissonne d'avance ! Ace, ce sera un vrai duel !
- Te défile pas ! - Tu me prends pour qui ?
Mais avant, j'ai une question à lui poser.
- Bouge de là, luffy. - Qu'est-ce qui m'arrive ?
Je ne dois pas fléchir.
Je suis invulnérable, je ne peux pas mourir !
Pas tant que les petits m'attendront.
Allons-y, ace aux poings ardents !
Mange-toi ça !
Hein ? Co... co... comment ?
Ça... ça brûle ! Ça brûle...
Il... il lui a renvoyé son filet d'acier !
Si battre ace aux poings ardents était si facile, ça n'aurait aucun intérêt.
Eh Ben, t'es pas si nul, en fait.
Ce combat de l'enfer ne fait que commencer !
Popo ! Mon presso-dézingueur !
Cette arme redoutable envoie un agent extincteur sous pression.
- De... de quoi ? - Un agent extincteur ?
Tu feras moins le malin quand je t'aurai troué la peau avec !
Hélas pour lui, il n'était pas de taille.
C'est bien ce qui me semblait.
Ta Victoire sur Barbe noire, c'est du pipeau.
En te vantant de cet exploit, tu espérais que je me montre, c'est ça ?
Exactement.
Malin comme stratagème, hein ?
Pour l'instant, c'est match nul.
Mais fini de jouer, je vais y aller à fond !
Ça suffit, arrête !
Arrête, papounet !
"Papounet" ?
Pa... papounet ?
Arrête !
D... dip ! Chip !
Papounet !
T'as pas une chance contre ace aux poings ardents !
Que... qu'est-ce que vous faites ici ?
Quand avez-vous quitté bad land ?
Papounet, regarde !
J'ai déterré une énorme pomme de terre !
Oh, mais oui, sacré bestiau !
Aujourd'hui encore, on n'a eu qu'une patate pour tout repas.
J'aimerais bien être repu, ne serait-ce qu'une seule fois.
Andouille ! Ne dis surtout pas ça devant papa !
Pour s'occuper de nous, papa a dû renoncer au métier de chasseur de primes qu'il aimait tant !
Dire qu'à l'autre bout de l'Océan, des héros vivent des super aventures.
Je me demande si un jour, on aura une vie aussi trépidante.
Dis pas n'importe quoi !
Trépidante ou pas, faut faire avec la vie qu'on a.
N'oublie pas que papa a renoncé à ses rêves pour nous !
On restera sur cette terre désolée, jusqu'à notre mort !
C'est quoi, ces têtes d'enterrement ? Vous ne savez que vous plaindre !
Papounet ?
Vous allez voir. Je vais redevenir chasseur de primes
et aller défier votre soi-disant héros, ace aux poings ardents !
Et ensuite, une fois ce combat dantesque remporté, je reviendrai m'occuper de vous !
Abandonne ! Tu n'es pas de taille pour ce combat !
On est Venus pour te ramener à la Maison !
Qu'est-ce que tu racontes ?
Papa est désormais le plus grand chasseur de primes au monde.
Danny double flingue, roussia, le lutteur infernal,
tous ces brigands m'ont demandé grâce, tu sais.
Tu anticipes, pas vrai ?
Je suis découvert.
C'est vrai, votre bon à rien de père n'est qu'un vantard.
Mais il y a une chose de vrai dans tout ça.
Même le plus insignifiant des hommes peut défier un géant de ce monde s'il le veut vraiment !
Voilà ce que je voulais montrer.
Je voulais vous prouver qu'on peut avoir de grands rêves.
Tout homme doit avoir un rêve au fond de son cœur.
Même si la vie est dure, il doit faire face, vent debout !
Et toujours garder le sourire !
Se battre pour l'impossible, c'est ça qui rend la vie merveilleuse !
Je voulais vous le faire comprendre, quitte à le payer de ma vie.
Oui... si vous faites face, tout finit toujours par s'arranger !
Pa... papounet !
Bien, je vais vous montrer la foi inébranlable de votre père !
Non, je ne serai pas vaincu !
Pas tant que ce rêve extraordinaire
brûlera au fond de moi !
Popo ! Le bazooka !
Ace aux poings ardents, cette fois, tu es cuit !
Papounet, ça suffit ! Arrête !
Dip ? Chip ?
On a compris ce que tu voulais nous dire !
Mais nous aussi, on était prêts à faire face !
On s'accrochera jour après jour !
Avec toi, on en aura la force !
Désolé d'avoir été si faible !
Manger, c'est pas le plus important pour moi !
La vie est pas drôle sans toi !
- On t'aime, papounet ! - Oui, beaucoup !
- Dip ! Chip ! - Papounet !
- Gum gum... - Arrête !
Poings ardents !
Papounet ! Papounet !
- Papounet ! - Rien de cassé ?
- Ace... - Papa nous a protégés avec son corps !
Dites, m'sieur, vous avez rendu l'âme ?
Es... espèce de nouille...
Il est hors de question que je meure et que j'abandonne mes fistons adorés.
Le grand scorpion est immortel !
Je vous remercie d'être Venus me chercher.
Moi, un père pareil... Allez, rentrons à bad land.
Bon, en route.
- C'est vrai ? Tu t'en vas, ace ? - Oui.
Barbe noire ayant quitté alabasta, je n'ai plus rien à faire ici.
- Ah ouais ? - Quelle est ta prochaine destination ?
Si j'en crois scorpion, ce gredin aurait été aperçu plus à l'ouest.
Je vais aller jeter un œil. Tiens, luffy.
Tiens, prends ça. Et garde-le.
Quoi ? Un bout de papier ?
Grâce à lui, on se reverra.
Ah ouais ?
- T'en veux pas ? - Si, si.
Avec un petit frère si empoté, je me fais du souci.
Il doit vous en faire voir des vertes et des pas mûres.
-Prenez bien soin de lui. - Hein ?
Luffy, on se reverra dans les hautes sphères de la piraterie.
Ok !
Je t'attendrai au sommet.
Ohé !
Tiens ? Où est passé ace ?
- Il a mis les voiles. - Ace aux poings ardents...
Bah, on le reverra.
Oui, ça ne fait aucun doute.
- Ace a un côté énigmatique, non ? - Oui.
Effectivement.
Oh ! Ces demoiselles aiment les hommes mystérieux ?
Moi aussi, j'ai mes secrets. Mon œil gauche, par exemple...
Il a dit quoi, là ? Traduction, chopper.
Hé, les autres ont disparu !
Oh non, ils se sont égarés ?
Prochain épisode :
"Perdus dans les ruines.
"Vivi, l'esprit d'équipe, et l'avenir de la nation !"
Le roi des pirates, ce sera moi !